Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/attachments.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::attachments
source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

# Addons::description::attachments
source: Makes it possible to attach files to products
ja_jp: 商品にファイルを添付することができます

# Languages::attachments
source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

# Languages::new_attachment
source: New attachment
ja_jp: 添付ファイルの追加

# Languages::add_attachment
source: Add attachment
ja_jp: 添付ファイルの追加

# Languages::editing_attachment
source: Editing attachment
ja_jp: 添付ファイルの編集

# Languages::attachments.attachments_need_located_root_dir
source: Please specify the attachments directory within the store root directory. Put the attachments to import in this directory.
ja_jp: ショップがインストールされたディレクトリの画像ディレクトリを指定してください。また、インポートする画像をこのディレクトリにアップロードしてください。

# Languages::attachments.error_exim_get_attachments_for_products
source: Could not import attachments for some of the products. Either those attachments don't exist (or can't be accessed), or the paths to those attachments in the imported file are incorrect.
ja_jp: いくつかの商品画像がインポートできませんでした。画像が存在しない（あるいはアクセスできない）か、インポートファイルの画像パスが不正です。

# Languages::advanced_import_attachments
source: Product attachments
ja_jp: 商品画像

# Languages::attachments.attachments_delimiter
source: Attachments delimiter
ja_jp: 画像区切り文字

# Languages::attachments.attachments_delimiter.description
source: Delimiter between attachments of a product.
ja_jp: 商品内にある複数画像の区切文字

# Languages::attachments.delete_attachments
source: Delete existing attachments
ja_jp: 既存画像の削除

# Languages::attachments.delete_attachments_tooltip
source: If you enable this setting, then the existing attachments of the imported products will be replaced with the attachments specified in the imported file (if no attachments are specified, the old attachments will remain). If the setting is disabled, the new attachments will simply be added to the existing attachments.
ja_jp: このチェックボックスにチェックを入れると、商品の画像がインポートファイルで指定した画像に置換されます。(画像が指定されてない場合は置換されません) このチェックボックスのチェックを外すと、新規で画像が追加されます。

# Languages::attachments.attachments_directory
source: Attachments directory
ja_jp: 画像ディレクトリ

# SettingsSections::attachments::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::attachments::allow_save_attachments_to_server
source: Save attachments to your server
ja_jp: 画像登録

# SettingsTooltips::attachments::allow_save_attachments_to_server
source: Attachments listed as URLs in the imported file will be downloaded to your server.
ja_jp: インポートされたファイルにURLとしてリストされている画像がサーバにダウンロードされます。

# Languages::attachments.cant_upload_file
source: Couldn't load file [url] for product [product]
ja_jp: 商品[product]のファイル[url]を読み込めませんでした
